Photo doute 1 : on remarque une coulure importante sur la vis de purge.

Photo nb dents : c’est une photo un peu particulière, l’objectif est de voir si vous arrivez à compter le nombre de dents (peut-être en ne comptant que la moitié des dents ?)

Photo 1 : nous pouvons avoir des tôles pleines ou percée. Nous devons savoir si c’est la bonne tôle qui a été installée, et en même temps nous devons en vérifier la présence.

Photo 2 : regarder le bouchon métallique (présence/absence), et le tiroir sur la coiffe. Attention aux vis de purges (pas les mêmes emplacements). Travail sur les plaques.

Photo 3 : test d’orientation. Doit retourner conforme.

Photo 4 : idem

Photo 5 : tachymètre (présence/absence). Attention à bien valider le bouchon et les vis de purge en même temps.

Photo 6 : idem + travailler sur les plaques

Photo 7 : tachymètre (présence/absence). Attention à bien valider le bouchon et les vis de purge en même temps.

 
Pour chaque comparaison, retrouver les points clés similaires (bouchons, vis de purge, couleur, absence peinture…).
Outre ces photos, on souhaite avancer sur les plaques sachant que j’ai envoyé à Valentin la police d’écriture.
 
